Snowboard
Nie znam się, jeżdżę dla przyjemności.

Moto
Nie znam się, jeżdżę dla przyjemności.

Z pamiętnika introwertyka
Zostawcie wy mnie wszyscy w spokoju
//Nie wszystko trzeba robić w grupach, do cholery!
//O energii z wewnątrz  płynącej i przerażającej pracy w grupach

Socjo
Moja pokręcona fascynacja ludźmi

Korpo gadki
Nie mogę oddychać, ale ręce mam w górze!

Kukin
Bez spiny

Whole food plant based diet
Szkoda że nie ma zgrabnej polskiej nazwy,
bo od wegańskiej różni się w fundamentach i założeniach.

Język polski
Prof. Miodkiem nie jestem, ale staram się mówić po polsku.